

Base model

4 mb of german novels

20 min of training

1. train loss = 1.3710094521664151, val loss = 1.7587441451081605

---------------

Prompt: Das Leben ist

Answer: 

schon gesicht, er fürchtete er sich das Gelübde eines Fürbitters zu einer unter dem zweiten Tage bewirkt hatte, selbst für eine das Freie, und sich mit nicht zu sein.«
    »Sie sich an«,
rief zog die König
wird es wie im Hause
Rosse dabei dieser Bekenner schwachend um sich und schaute den andern und in
dem Hause zu dem Baumstand des Klosters die Kränkung drang
es wurde wie klein durch Burg gelähmt, um dich beklagen, daß der Hochmeister.«
    »Der Doktor saß auf der Höhe soll
möglich nur das Land liegt und entbehrst die Schuld Anritt in
die Berge zur Streite.
Seine Gesellschaftes willig erkennen, daß die Freundschaft dem Lande. Die Stuben
aber häufig an den
Schlafgemach war, daß die Männer des Ganzens hat die Wege aus den Stand hinausgeschränkt aus der Stadt. Und der Mann
trat und ihr Herr, Ihr selber den ersten Turm zu kaufen wurden, so ist wer weit dem meinen Kerker eines Maches, seine Knaben
sich und hielt sich in dem Godwin der
Freund gebietend besonderen Pfleger auf seine Reise de

=----------------------------

Prompt: Der Sinn des Lebens ist

Answer:

uns vielleicht gegen jeden
Schatz zu mir deinen Mut dich, wenn wenig vor einem Kuche zurück, die wir mir nicht zusammen, und der Weise durch mich den Bruder mit dem
Herrn zu den Boden des Königs, den die
Thüringe bei manchen Thüringen des Dorfes kümmerte die
Trinkhorner in der Nähe des
Himmlischen Hennergeschworen das große
Hände auf der Sachsenkung
an dem Talar, um solche Waffen der
Führer, dem Getreue des Mönches sah.
    »Wir schenken willen dir, und wenn ich die Heiligen meiner Hand in den Marktrage abwärts gerötet hatten; der Bruder im Holzrandlosen Vorsichtigkeit. Auch im Turme erwartet, nicht Georg gemacht hat.«
    »Nur Vater, wenn es unser Unglücklicher, flüsterte ich zu
denken, daß der Alte uns aber
sind die Kunst, die mir allerdings aus ihrem Gefährten, daß du sie durch die schweren Gesellen des Fremden schalten.
    Als Ingo auf seinen Rücken kein Schüler mit den Mannen die Hand, und
Lutz schmäht, mußte sich über die
Fremden vor dem wirbelten Kriegsmann und die Hülle des K

Fine tuned model:

660 kb of german poetry

2 min of training

1. train loss = 1.2587973800017385, val loss = 1.3069334620627286

-----------------------

Prompt: Der Sommer ist

Answer:

nicht mehr.

    Kein Vater, komm mir das alte Zweigen in den schmalen Wand
    Und tränen sie weit,
Und wir denn weit in meinem letzten Ausgang der Inbruchigt, und seine allein.
    Ich soll nie deine Hände flüstern,
    Die sind die Lösuchen, die man keine Mandolie.
    Sei still in dir verworrnet hingenische.

    Wird es starb. --
Ein schwarzes Schwert!



Der Zauber saß auf sich selbst überwinden,
und wie er surrte
    Drei Berling.

    Das moosch den weißen Scharten abstäubt;
    Die rasenden Meere braten.


Aus den sinden kranken.
    Und meines heiligen Schäume dir sanften meine Schaukelten sich im Leben müssen.





DAS EINER FRÖDE DIE


Wie einer Abend Wolken,
und die Gatte der Zeiten
    von den Scherben 1919. Paar.


    [Illustration: Der Frauenzweig noch von allen Türen.

    Ein stiller Stimmes näher jeden Winken, Unrasmenisch,
Dann geht der Taillefer
Tanznachts getief in feuchtendem Schnee.
    Die Augen haben auf seinen Augenlied, da mit Steiner entfernten:

Ich weiß


--------------------

Prompt: Der Sinn des Lebens ist

Answer:

das des Lebens entflanzt, die mich für sie.


Was hat Goldgewirbt der Städte
    Deine neue Seele fahrt.




GESTABEN




Du hast und alle Leidenlebensblut.

Schaue dankt der Tag wie Grab.

Wo die aus dem linden Mainacht.

Und Mode, zeh ich sein Gefühl der Hoffnung glittert eine schwere Hand.

    Nicht mehr als einsamen Frau des Lebens ersteigen Leib.




BEI KRÖELCHEN


GANGEL


Gondelnd ist noch dieses für seine Weile war,
    Der weiche Feder liebte
über Abendscheine statt.

    Sein Heimatland vorbei.




Wie wie ein Mund und blitz und sahst den wir frohnen als wie ein weiches Land
    Sie wartet den Mond des Lebens Schlehden.





SER LARTE S


Großes Weltges tönt die Welt,
    Und deine Augen gleichen
    Gott seine schweigend Rosen

Und die Gewässer rauschte noch -- und fiel bei meinem Schloß nach den Himmel,
    Erkennen auf hohler Stirnen.




ARIEDSENE PHAdre!  Es liegt' es seinen bleichen
    Und wie ein Liebchen ab.

Ich fang eine paarig
in den Strom am Grab.

Tuning 2

1. train loss = 1.0988311027334468, val loss = 1.3883833562102272

-------------

Prompt: Der Sinn des Lebens ist

fort.

    Ich liebe das Leben, das ein Lenz ist ein geliebtes Auge und kaum.




IX

Wir trugen unter Schlummer noch das Blut,
    Aus der seidenen Kreisen:
    Wie Nacht er aus nassem Spiegelbild kam,
    Was mein Lied ist in weiter Barone
und schaut, und der Schritt über ihm leise Arme
und sinkt die Luft und die Bäume,
    Allersteine Gebärde
    Regen meine Lüge.
    Ich trüber finde bloß.

Ihr köstliches Leben, du holderweinseln
    Sprach man die dunkle Laut.
    Ich schlief ist _ein dieser Trug"                                      10
Er trägt allein in mein Land mir in deinem Arme werder auf,                                                                                          50
Der Brunnen zu verrückt,
           seine Seele wie ich sterben, still, warten, warf er auf ayster Verkündeten der Tälersphinen
    Auf seiner Regen Hände,
    Wo viele kleine Gärten
Und dann wieder niemals hinweg!

-----------------------------

Prompt: Der Sinn des Lebens ist

Answer:

*       *

37. DER JUGENDE KAPELLOS

Ein Duft von einem Rachen
    Wie die Wand im Glatt des Amphitzes
    Schwarze Gewänder,
    Und bin doch von den Türen, welche sich in die Zeit,
Und ich hörte dem März,
    Nacht einmal, das war es tagt ein alter Gram verfluchender Wesen spiegeln
    Im Sturm zerstieg,
die sprach das Licht,
    Und worden silbern
    Wie schöner Magd!
    Die Freundschaft gelerntes Tage
    Fanden die krumme Glockentiefe.

    Wie sie mich niederschauen
    Und ging ich durch die aller Trauer glänzt
    Und eine Spitze stille!                      165
Die Augen und Wiesenke,
der weiße Mond und deine Nächte
mir das Arbeit der Seele tief,
die seit uns all,
    Daß wir vistockenbräuner hergessen
durch zwei Glanz, die ihr ruht in dem Schnee
    Im wunderlichen Berührung
beides Wasser durch die Dämmrung,
Und stand in der ewigen Brüste
    Ein Weinen klangen,
aus dem dunkeln Lauten
    Und doch ist das dein Heimatloses zu stillen,
    Draußen sich in große
    
--------------------

Prompt: Du und ich

Answer:

, das dir entferne dich so gerne
                                                                 20

Ein Schwellen Wolkenquillten,
Das kühle Glückliche umschlungner,
    Und immer wieder schwer, in deinem Wehn.




BEI JÜNGLINGEHORE


I


Hob Christ

Der Morgen ruht geworden mit dem hellen Augen,
    Da staunende Seele
    Mit leisem Kies verging er nicht begriffen!
    Ich bin der Liebe Lauten
    Sich der Nische.
    Auf der ewigen Traum.

    Aber steht ein Maiens von Frühling die Augen pochte
mit bleichem Schritt.

    Die Sonne verhallt,
    Wenn ich die Göttin getrunken in den Erden gehn,
Die sie zu dem sich immer umwillst,
    O Gärten niemals das sonderbare Lieder wallen
    Brennen und die Sonne gebrannt
liegt es klein,
    Ein Page spiegeln die Form in die Nacht.

Da fiel der Seele graut,
    Die müßte er wieder auf dein schönes Heiliges Licht,
    Wie eine vom Wachsen auf einmal stand ihr Traum noch Rose auf den Blick
    Mit silbernem Traum das Gerüste?--

